Repository: sunday-robot/git
Catalog: TriumphGUI/OlyuMicroscope/Application/Resource/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# MSG_E_EXCEPTION_XML_FILE_ACCESS
source: You can not access the file.
ja_jp: 指定されたファイルにアクセスできません。
ko_kr: 파일에 접근할 수 없습니다.
zh_cn: 无法访问文件。

# MSG_E_EXTEND_NOTSUPPORTED_IMAGEPROCESS_ERROR
source: Please ensure the image processing and acquisition mode is correct to being acquisition.
ja_jp: 現在の撮影モードでは、サポートされない画像処理設定が有効になっているため撮影できません。
ko_kr: 인식을 시작할 수 없습니다. 이미지 처리와 인식 모드의 조합은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 无法开始采集。因为不支持图像处理和采集模式的组合。

# MSG_W_3D_EFI_CCDMODE_ERROR
source: System can not begin the acquisition because the snapshot mode is set to super fine setting.
ja_jp: スナップ撮影モードが超高精細に設定されているため、撮影を開始できません。
ko_kr: 스냅 모드가 초고화질 설정에 있이므로 인식을 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 因为快照模式是超精细设置，无法开始采集。

# MSG_W_3D_EFI_Z_LIMIT_DISABLE_ERROR
source: Enable Z Limit must be applied to execute 3D image acquisition and full focus image acquisition. <BR>Live Image will be turned off temporarily, so press the Image Acquisition button again after setting the Z limit.
ja_jp: 3D撮影、全焦点撮影を実行する場合は、Zリミットを有効にする必要があります。<BR>ライブ画像が一度オフになりますので、Zリミットを設定のうえ改めて撮影ボタンを押してください。
ko_kr: Z한계 활성화가 3D이미지인식 및 완전초점 이미지인식에 적용되야 합니다.<BR>라이브 이미지가 잠시 꺼지므로 Z한계 설정 후에는 이미지인식 버튼을 누르십시오.
zh_cn: 必须应用“启用Z限值”以执行3D成像和全焦距成像。 <BR>实时图像模式将临时关闭，因此请在设置Z限制后按下“成像”按钮。

# MSG_Q_EXTEND_CONFIRM_CHANGE_MODE_FOR_HDR
source: When using HDR mode, 3D and EFI will be set to "Fine" mode.
ja_jp: HDRを有効にしてもよろしいですか？<BR>拡張焦点/3D撮影の撮影モードが "高精度" に変更されます。
ko_kr: As for effective, is HDR good?<BR>A detailed setting of a 3D/Extend (Extend mode) is changed to "Fine".
zh_cn: As for effective, is HDR good?<BR>A detailed setting of a 3D/Extend (Extend mode) is changed to "Fine".

# MSG_W_LIVE_CANNOT_SET_BINNING_ON
source: Binning cannot be validated when a snap acquisition setting is not in normal mode.
ja_jp: スナップ撮影の設定が標準モードでないとき、ビニングを有効にすることはできません。
ko_kr: 스냅 인식 설정이 노멀 모드가 아닐 때는 비닝을 인증할 수 없습니다.
zh_cn: 快照采集设置不是标准模式时，像素混合无法生效。

# MSG_W_SNAP_CANNOT_SET_FINE_SUPERFINE
source: When a binning setting is enabled, snap acquisition can not be used.
ja_jp: ビニング設定が有効のとき、スナップ撮影を標準モード以外に設定することはできません。
ko_kr: 비닝 설정이 활성화되어 있을 때에는 스냅 인식은 노멀 모드에서만 설정이 가능합니다.
zh_cn: 启用像素混合设置时，快照采集必须设置为标准模式。

source: Operator mode state
ja_jp: オペレータモード状態
ko_kr: 조작자 모드 상태
zh_cn: 操作员模式状态

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_OBSERVATIONSETTING_DISPLAYCUSTOMIZE_TEXT
source: Operator mode
ja_jp: オペレータモード
ko_kr: 조작자 모드
zh_cn: 操作员模式

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_STAGE_SAMPLECHANGEPOSITION_TEXT
source: Sample exchange position
ja_jp: サンプル交換位置
ko_kr: 샘플 교환 위치
zh_cn: 样品交换位置

# MSG_Q_RELEASE_HDR_FOR_INIT
source: In order to reproduce the conditions, HDR must be turned off. Please confirm.
ja_jp: 観察条件を再現するためには、HDRを解除する必要があります。<BR>HDRを解除してもよろしいですか？
ko_kr: 상태를 다시 나타내려면 HDR 상태가 해제되어야 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 需要解除 HDR 条件才能重现条件，可以吗？

# MSG_W_MOVIE_CANNOT_RECORDSTART_HDR_ENABLE
source: Can not start the movie acquisition because HDR is enabled.
ja_jp: HDR有効中は動画撮影を開始できません。
ko_kr: HDR이 활성화되어 있으므로 무비 인식을 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 因为启用了 HDR，无法开始电影采集。

# MSG_W_READ_EXPORT_FILR_UNMATCH_FOR_LENS
source: The condition data will not be applied because the microscopy cannot be used with the current objective lens.
ja_jp: 読み込んだデータは、現在の対物レンズで使用できない検鏡法のため、条件を再現できません。
ko_kr: 현재 대물 렌즈와 함께 사용할 수 없는 관찰 방법 때문에 상태 데이터를 적용할 수 없습니다.
zh_cn: 因为观测方法不能使用当前物镜，无法应用条件数据。

# MSG_E_EXCEPTION_INVALID_OPTION
source: Invalid option.
ja_jp: オプション構成が不正です
ko_kr: 옵션이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 选项无效。

# MSG_I_OPTIONSETTINGS_DIALOG_TITLE
source: Option configuration
ja_jp: オプション構成
ko_kr: 옵션 구성
zh_cn: 选项配置

# CAP_OPTIONSETTINGS_STAGE_LABEL
source: Stage
ja_jp: ステージ
ko_kr: 스테이지
zh_cn: 载物台

# CAP_OPTIONSETTINGS_XYSTAGE_RADIOBUTTON
source: Motorize
ja_jp: 電動
ko_kr: 전동식
zh_cn: 电动

# CAP_OPTIONSETTINGS_MANUAL_RADIOBUTTON
source: Manual
ja_jp: マニュアル
ko_kr: 수동
zh_cn: 手动

# MSG_I_OPTIONSETTINGS_DIALOG_MESSAGE
source: * Software must be closed and restarted to reflect the change.
ja_jp: ※オプションの変更は、システムの再起動後に反映されます。
ko_kr: * 옵션의 변경은 이 시스템의 재부팅 후에 뱐영됩니다.
zh_cn: * 重新启动该系统后，反映选项的更改。

# MSG_I_SYSCONFIGURATION_DIALOG_TITLE
source: System configuration
ja_jp: システム構成
ko_kr: 시스템 구성
zh_cn: 系统配置

# MSG_I_SYSCONFIGURATION_DIALOG_MESSAGE
source: System configuration has changed.
ja_jp: システム構成が変更されました。下記のシステム構成で起動します。
ko_kr: 시스템 구성이 변경되었습니다. 다음 시스템 구성에 의해 시작됩니다.
zh_cn: 更改了系统配置。通过下列系统配置启动。

# MSG_I_SYSCONFIGURATION_RESTART_DIALOG_MESSAGE
source: System configuration has changed.
ja_jp: システム構成が変更されました。下記のシステム構成に変更します。
ko_kr: 시스템 구성이 변경되었습니다. 다음 시스템 구성에 의해 재시작됩니다.
zh_cn: 更改了系统配置。通过下列系统配置重新启动。

# MSG_I_SYSCONFIGURATION_RESTART_DIALOG_TITLE
source: Please restart the software
ja_jp: システム構成
ko_kr: 이 시스템을 다시 시작하십시오.
zh_cn: 重新启动该系统

# CAP_SYSCONFIGURATION_TABLE_STAGE
source: Stage
ja_jp: ステージ
ko_kr: 스테이지
zh_cn: 载物台

# CAP_SYSCONFIGURATION_TABLE_CONNECTED
source: Connected
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결
zh_cn: 连接

# CAP_SYSCONFIGURATION_TABLE_DISCONNECTED
source: Disconnected
ja_jp: 未接続
ko_kr: 분리
zh_cn: 断开

# CAP_SYSCONFIGURATION_TABLE_AVAILABLE
source: Available
ja_jp: 有効
ko_kr: 사용 가능
zh_cn: 可用

# CAP_SYSCONFIGURATION_TABLE_NOTAVAILABLE
source: Not available
ja_jp: 無効
ko_kr: 사용 불가
zh_cn: 不可用

# CAP_SYSCONFIGURATION_TABLE_ELEC_STAGE
source: Motorize
ja_jp: 電動
ko_kr: 전동
zh_cn: 电动

# CAP_SYSCONFIGURATION_TABLE_MANUAL_STAGE
source: Manual
ja_jp: マニュアル
ko_kr: 수동
zh_cn: 手动

# CAP_SYSCONFIGURATION_TABLE_COLUMN_HARD
source: Connected H/W
ja_jp: 接続H/W
ko_kr: 연결된 H/W
zh_cn: 连接 H/W

# CAP_SYSCONFIGURATION_TABLE_COLUMN_SOFT
source: Registered H/W
ja_jp: 登録H/W構成
ko_kr: 등록된 H/W
zh_cn: 登记 H/W

# CAP_OPTIONSETTINGS_CANCEL_BUTTON
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

# MSG_W_RECIEPE_NOSELECTED_ERROR
source: Please select the measurement wizard.
ja_jp: 測定ウィザードが選択されていません。
ko_kr: 측정 마법사를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择测量向导。

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_STAGE_AUTO_CALIBRATION_GROUP_LABEL
source: Auto calibration
ja_jp: 自動補正
ko_kr: 자동 보정
zh_cn: 自动校准

# CAP_PAGE_DETAILSETTING_IMAGEREVISION_GROUP_STAGE_AUTO_CALIBRATION_START_BUTTON
source: Start
ja_jp: 開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始

# MSG_Q_STAGE_AUTO_CALIBRATION_START
source: Please confirm that you want to start auto calibration for the motorized stage? <BR>Please remove any samples on the motorized stage as the motorized stage moves automatically. <BR>Please wait 3-5 minutes until it is completed.
ja_jp: 自動補正を開始してもよろしいですか？<BR>開始すると、アライメント設定は解除され対物レンズが退避した後、ステージが自動的に動作します。ステージからサンプルを取り除いてください。<BR>完了するまで3-5分程度お待ち下さい。
ko_kr: 전동식 스테이지에 대한 자동 보정을 시작해도 좋습니까?<BR>정렬 해제 및 Z 이탈 후에 전동식 스테이지가 자동으로 움직이므로 위에 있는 샘플을 치우십시오.<BR>완료될 때까지 3-5분 기다리십시오.
zh_cn: 可以开始电动载物台的自动校准吗？<BR>对齐解除并且 Z 溢出后，电动载物台自动移动时，请取下电动载物台上的样品。<BR>请等待 3-5 分钟直到完成。

# CAP_DETAIL_SETTINGS_GROUP_STAGE_AUTO_CALIBRATION
source: Auto calibration
ja_jp: 自動補正
ko_kr: 자동 보정
zh_cn: 自动校准

# CAP_MEASUREMENT_ANGLE
source: Angle
ja_jp: 角度
ko_kr: 각도
zh_cn: 角度

# CAP_MEASUREMENT_ANGLE_UNIT
source: deg
ko_kr: 도
zh_cn: 度

# CAP_MEASUREMENT_AREA
source: Area
ja_jp: 面積
ko_kr: 면적
zh_cn: 面积

# CAP_MEASUREMENT_AREA_UNIT
source: um2
ja_jp: μm2
ko_kr: μm2
zh_cn: μm2

# CAP_MEASUREMENT_ARK
source: Ark
ja_jp: 円弧
zh_cn: 圆弧

# CAP_MEASUREMENT_ARK_UNIT
source: um
ja_jp: μm
ko_kr: μm
zh_cn: μm

# CAP_MEASUREMENT_CIRCUMFERENCE
source: Circumference
ja_jp: 周囲長
ko_kr: 원주
zh_cn: 周长

# CAP_MEASUREMENT_CIRCUMFERENCE_UNIT
source: um
ja_jp: μm
ko_kr: μm
zh_cn: μm

# CAP_MEASUREMENT_COUNT
source: Count
ja_jp: カウント
ko_kr: 카운트
zh_cn: 计数

# CAP_MEASUREMENT_CURVATURE
source: Curvature
ja_jp: 曲率
ko_kr: 곡률
zh_cn: 曲率

# CAP_MEASUREMENT_CURVATURE_UNIT
source: 1/um
ja_jp: 1/μm
ko_kr: 1/μm
zh_cn: 1/μm

# CAP_MEASUREMENT_DIAGONAL_LENGTH
source: Diagonal length
ja_jp: 対角線
ko_kr: 대각선 길이
zh_cn: 对角线长度

# CAP_MEASUREMENT_DIAGONAL_LENGTH_UNIT
source: um
ja_jp: μm
ko_kr: μm
zh_cn: μm

# CAP_MEASUREMENT_DIAMETER
source: Diameter
ja_jp: 直径
ko_kr: 직경
zh_cn: 直径

# CAP_MEASUREMENT_DIAMETER_UNIT
source: um
ja_jp: μm
ko_kr: μm
zh_cn: μm

# CAP_MEASUREMENT_DISTANCE
source: Distance
ja_jp: 距離
ko_kr: 거리
zh_cn: 距离

# CAP_MEASUREMENT_DISTANCE_UNIT
source: um
ja_jp: μm
ko_kr: μm
zh_cn: μm

# CAP_MEASUREMENT_L1_UNIT
source: um
ja_jp: μm
ko_kr: μm
zh_cn: μm

# CAP_MEASUREMENT_L_UNIT
source: um
ja_jp: μm
ko_kr: μm
zh_cn: μm

# CAP_MEASUREMENT_RADIUS
source: Radius
ja_jp: 半径
ko_kr: 반경
zh_cn: 半径

# CAP_MEASUREMENT_RADIUS_UNIT
source: um
ja_jp: μm
ko_kr: μm
zh_cn: μm

# CAP_CALIBRATION_MESSAGE_PAGE_MEASUREMENT_START_BUTTON
source: Start
ja_jp: 開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始

# MSG_Q_CALIBRATION_INQUIRE_RUNNING_AF
source: AF is running. Please wait a moment.
ja_jp: AFを実行中です。しばらくお待ちください。
ko_kr: AF가 동작 중입니다. 잠시만 기다리십시오.
zh_cn: 正在运行 AF。请稍候。

# MSG_Q_CALIBRATION_INQUIRE_START_AF
source: Place the sample in X or Y direction. <BR>Adjust the sample position, angle, and the focus.
ja_jp: 以下の準備が完了後に開始ボタンを押してください。<BR> XY方向指定<BR> サンプル配置、焦点合わせ、角度調整
ko_kr: 다음 작동 후 시작 버튼을 클릭하십시오.<BR> XY 방향.<BR> 샘플 배치, 초점 및 각도를 조정하십시오.
zh_cn: 请在下列操作后单击开始按钮。<BR> XY 方向。<BR> 调整样品部署、焦点和角度。

# MSG_Q_CALIBRATION_INQUIRE_START_MEASUREMENT
source: AF is complete. <BR>Z position can be adjusted if you are not satisfied with focal point. <BR>Please select "start" button to start the measurement.
ja_jp: AFが完了しました。<BR>焦点があっていない場合はZ位置を調節してください。<BR>開始ボタンを選択する計測を開始します。
ko_kr: AF가 완료되었습니다.<BR>초점이 정확하지 않을 때는 Z 위치를 조정하십시오. <BR>측정을 시작하려면 "시작" 버튼을 선택하십시오.
zh_cn: 完成 AF。<BR>如果焦点不正确，请调整 Z 位置。<BR>请选择“开始”按钮，开始测量。

# MSG_I_STAGE_AUTO_CALIBRATION_END
source: Auto calibration is complete. Please start the application again. <BR>If error occurred during automatic calibration, please try again after restarting application.
ja_jp: 自動補正が完了しました。アプリケーションを再起動してください。<BR>補正中に異常があった場合は、再起動後に補正し直してください。
ko_kr: 전동식 스테이지에 대한 자동 보정이 완료되었습니다.
zh_cn: 完成电动载物台的自动校准。

# MSG_W_STAGE_STEP_MOVE_TO_OUT_OF_RANGE
source: Value has exceeded the range of the stage. <BR>Please input a smaller value.
ja_jp: ステージの範囲外に移動してしまいます。<BR>現在より小さい値を入力してください。
ko_kr: 스테이지의 범위외에 이동해버립니다.<BR>현재보다 작은 값을 입력해 주십시오.
zh_cn: 为舞台的范围外移动。<BR>请输入比现在小的价值。

# CAP_BEGINNER_AREA_ACQUISITION_TAB
source: 3 Acquisition
ja_jp: 3.撮影条件
ko_kr: 3 인식
zh_cn: 3 采集

# CAP_BEGINNER_AREA_BRIGHT_TEXT
source: Observe a sample by bright field.
ja_jp: 標準画像（BF）で観察する。
ko_kr: BF(Bright field)로 샘플을 관찰하십시오.
zh_cn: 通过明场观测样品。

# CAP_BEGINNER_AREA_FOCUS_Z_POSITION_TEXT
source: Adjust the focus of a sample by moving Z position.
ja_jp: 高さを移動させ焦点を合わせる。
ko_kr: Z 위치를 이동하여 샘플의 초점을 조정하십시오.
zh_cn: 通过移动 Z 位置调整样品焦点。

# CAP_BEGINNER_AREA_OBSERVATION_LOCATION_TEXT
source: Move to the observation location in a sample.
ja_jp: 観察位置を決める。
ko_kr: 샘플의 관찰 위치로 이동하십시오.
zh_cn: 移到样品中的观测位置。

# CAP_BEGINNER_AREA_OBSERVATION_TAB
source: 2 Observation
ja_jp: 2.観察条件
ko_kr: 2 관찰
zh_cn: 2 观测

# CAP_BEGINNER_AREA_POSITION_TAB
source: 1 Position
ja_jp: 1.観察位置
ko_kr: 1 위치
zh_cn: 1 位置

# CAP_BEGINNER_AREA_ZOOM_TEXT
source: Adjust the observation size of a sample by zooming.
ja_jp: 見たい大きさ（ズーム）を決める。
ko_kr: 줌을 이용하여 샘플의 관찰 사이즈를 조정하십시오.
zh_cn: 通过缩放调整样品的观测尺寸。

# CAP_BEGINNER_AREA_ACQUISITION_MODE_TEXT
source: Select an acquisition mode.
ja_jp: 撮影方法を選択する。
ko_kr: 인식 모드를 선택하십시오.
zh_cn: 选择采集模式。

# CAP_BEGINNER_AREA_BACK_BUTTON_LABEL
source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 후면
zh_cn: 后退

# CAP_BEGINNER_AREA_NEXT_BUTTON_LABEL
source: Next
ja_jp: 進む
ko_kr: 정면
zh_cn: 前进

# CAP_BEGINNER_AREA_BEST_IMAGE_TEXT
source: Select a best image from multiple images.
ja_jp: マルチプレビューを見て選択する。
ko_kr: 여러 개의 이미지에서 베스트 이미지를 선택하십시오.
zh_cn: 从多幅图像中选择最佳图像。

# CAP_BEGINNER_AREA_READ_CONDITION_BUTTON_LABEL
source: Read Cond.
ja_jp: 条件読込み
ko_kr: 상태 판독
zh_cn: 读取条件

# CAP_BEGINNER_AREA_READ_CONDITION_TEXT
source: Apply a observation condition from a saved file.
ja_jp: 保存された観察条件を読み込む。
ko_kr: 저장된 파일로부터 관찰 상태를 적용하십시오.
zh_cn: 应用所保存文件的观测条件。

# CAP_BEGINNER_AREA_RESTORE_TEXT
source: Restore the observation condition of the previous image.
ja_jp: 前回の観察法に切り替える。
ko_kr: 이전 이미지의 관찰 상태를 복구하십시오.
zh_cn: 恢复上一幅图像的观测条件。

# CAP_BEGINNER_AREA_Z_RANGE_TEXT
source: Set Z range for EFI/3D acquisition.
ja_jp: 撮影範囲を設定する。
ko_kr: EFI/3D 인식에 대한 Z 범위를 설정하십시오.
zh_cn: 设置 EFI/3D 采集的 Z 范围。

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_ENUM_DISPLAYAREA_DEFAULT_TEXT
source: Default
ja_jp: 通常
ko_kr: 기본
zh_cn: 默认设置

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_ENUM_DISPLAYAREA_REVERSE_TEXT
source: Reverse
ja_jp: 反転
ko_kr: 반대
zh_cn: 反转

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_ENUM_ACQUISITIONSETTING_MOVIE_TEXT
source: Movie
ja_jp: 動画
ko_kr: 무비
zh_cn: 电影

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_ENUM_DISTANCERANGEBASETYPE_CENTERBASE_TEXT
source: Set at center pos.
ja_jp: 中央位置で設定
ko_kr: 중앙위치에서 설정
zh_cn: 在中央位置设定

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_ENUM_DISTANCERANGEBASETYPE_CURRENTBASE_TEXT
source: Set at current pos.
ja_jp: 現在位置で設定
ko_kr: 현재 위치에서 설정
zh_cn: 在现在位置设定

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_ENUM_DISTANCERANGELENGTH_MANUAL_TEXT
source: Manual
ja_jp: 手動入力
ko_kr: 수동
zh_cn: 手动

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_ENUM_DISTANCERANGELENGTH_SMALL_TEXT
source: Short
ja_jp: 狭
ko_kr: 짧음
zh_cn: 短

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_ENUM_DISTANCERANGELENGTH_STANDART_TEXT
source: Medium
ja_jp: 標準
ko_kr: 중간
zh_cn: 中

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_ENUM_DISTANCERANGELENGTH_WIDE_TEXT
source: Tall
ja_jp: 広
ko_kr: 높음
zh_cn: 长

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_ENUM_DPLIBCAMIMAGEQUALITY_REC_LOW_TEXT
source: Low
ja_jp: 低画質
ko_kr: 낮음
zh_cn: 低

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_ENUM_DPLIBCAMIMAGEQUALITY_REC_NORMAL_TEXT
source: Normal
ja_jp: 標準
ko_kr: 노멀
zh_cn: 正常

source: Monochrome
ja_jp: 白黒モード設定
ko_kr: 모노크롬
zh_cn: 单色

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_OBSERVATIONSETTING_MONOCHROMEMODE_TEXT
source: Monochrome
ja_jp: 白黒モード
ko_kr: 모노
zh_cn: 单色

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_GETTINGMOVIE_IMAGEQUALITY_TEXT
source: Quality
ja_jp: 画質サイズ
ko_kr: 품질
zh_cn: 质量

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_GETTINGMOVIE_TEXT
source: Movie
ja_jp: 動画
ko_kr: 무비
zh_cn: 电影

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_GRR_ISGRRACQUISITIONENABLE_TEXT
source: Gage R&R acquisition
ja_jp: Gage R&R用取り込み有効
ko_kr: Gage R&R 인식
zh_cn: Gage R&R采集

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_STITCHING_EXECUTESTITCHING_TEXT
source: Stitching after acquisition
ja_jp: 完了後貼合わせ実行
ko_kr: 인식 후 스티칭
zh_cn: 采集后拼接

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_STITCHING_OVERLAP_TEXT
source: Overlap
ja_jp: 重なり幅
ko_kr: 오버랩
zh_cn: 重叠

source: Comment
ja_jp: コメント
ko_kr: 의견
zh_cn: 注释

source: File counter
ja_jp: ファイルカウンタ
ko_kr: 파일 카운터
zh_cn: 文件计数器

source: Auto save
ja_jp: 画像自動保存 有効/無効
ko_kr: 자동 저장
zh_cn: 自动保存

source: Auto save detail
ja_jp: 自動保存詳細 有効/無効
ko_kr: 자동 저장 상세
zh_cn: 自动保存详细信息

source: File name
ja_jp: ファイル名
ko_kr: 파일명
zh_cn: 文件名

source: Destination
ja_jp: 保存方法
ko_kr: 대상
zh_cn: 目的地

source: Folder
ja_jp: フォルダ名
ko_kr: 폴더
zh_cn: 文件夹

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_STITCHING_SIMPLEIMAGEFILEAUTOSAVE_TEXT
source: Auto save for each image
ja_jp: 個別画像自動保存
ko_kr: 각각의 이미지에 대해 자동 저장
zh_cn: 各图像的自动保存

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_PREFERENCE_STITCHING_TEXT
source: High quality panorama
ja_jp: 自動貼合わせ
ko_kr: 고품질 파노라마
zh_cn: 高质量全景图

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_OBSERVATIONSETTING_Z_ZEVACUATEDLENGTH_TEXT
source: Z escape
ja_jp: Z退避量
ko_kr: Z 이스케이프
zh_cn: Z 溢出

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_OBSERVATIONSETTING_Z_ZHOMEPOSITIONENABLE_TEXT
source: Reference Z position
ja_jp: 登録Z位置有効無効
ko_kr: 기준 Z 위치
zh_cn: Z 基准位置

# CAP_MEASUREMENT_POSITION_AUTO
source: Auto
ja_jp: 自動
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动

# CAP_MEASUREMENT_POSITION_ENDPOINT
source: End point
ja_jp: 終了点
ko_kr: 종단점
zh_cn: 终点

# CAP_MEASUREMENT_POSITION_STARTPOINT
source: Start point
ja_jp: 開始点
ko_kr: 시작점
zh_cn: 起点

# CAP_BEGINNER_OBSERVATION_OR_LABEL
source: or
ja_jp: または
ko_kr: 혹은
zh_cn: 或

# MSG_Q_RELEASE_WIDER_FOR_INIT
source: In order to reproduce the conditions, WiDER must be turned off. Please confirm.
ja_jp: 観察条件を再現するためには、WiDERを解除する必要があります。<BR>WiDERを解除してもよろしいですか？
ko_kr: 상태를 다시 나타내려면 WiDER 상태가 해제되어야 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 需要解除 WiDER 条件才能重现条件，可以吗？

# CAP_USER_PREVIEW_FILE_BUTTON
source: File
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件

# CAP_USER_PREVIEW_MAKER_BUTTON
source: Maker
ja_jp: メーカー
ko_kr: 메이커
zh_cn: 制造商

# CAP_USER_PREVIEW_SAVE_BUTTON
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存

# CAP_USER_PREVIEW_BACK_BUTTON
source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 후면
zh_cn: 后退

# CAP_USER_PREVIEW_FILEOPEN_BUTTON
source: File open
ja_jp: 開く
ko_kr: 파일 열기
zh_cn: 打开文件

# CAP_USER_PREVIEW_DELETE_BUTTON
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

# CAP_USER_PREVIEW_FILENAME_LABEL
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称

# CAP_USER_PREVIEW_REGISTER_CHECKBOX
source: Register a user button
ja_jp: 登録
ko_kr: 사용자 버튼 등록
zh_cn: 登记用户按钮

# CAP_USER_PREVIEW_USERLIST_NON_LABEL
source: NON
ja_jp: 無し
zh_cn: 无

# CAP_USER_PREVIEW_USERLIST_USER1_LABEL
source: User 1
ja_jp: ユーザー 1
ko_kr: 사용자 1
zh_cn: 用户 1

# CAP_USER_PREVIEW_USERLIST_USER2_LABEL
source: User 2
ja_jp: ユーザー 2
ko_kr: 사용자 2
zh_cn: 用户 2

# CAP_USER_PREVIEW_USERLIST_USER3_LABEL
source: User 3
ja_jp: ユーザー 3
ko_kr: 사용자 3
zh_cn: 用户 3

# CAP_USER_PREVIEW_COMMENT_LABEL
source: Comment
ja_jp: コメント
ko_kr: 의견
zh_cn: 注释

# CAP_USER_PREVIEW_OBSERVATIONFILE_TITLE_LABEL
source: [Observation file]
ja_jp: [観察条件 ファイル]
ko_kr: [관찰 파일]
zh_cn: [观测文件]

# CAP_USER_PREVIEW_OBSERVATIONMODE_TITLE_LABEL
source: [Observation mode]
ja_jp: [観察法]
ko_kr: [관찰 모드]
zh_cn: [观测模式]

# CAP_USER_PREVIEW_IMAGEPROCESSING_TITLE_LABEL
source: [Image processing]
ja_jp: [画像補正]
ko_kr: [이미지 처리]
zh_cn: [图像处理]

# CAP_USER_PREVIEW_THUMBNAILINFO_HDR_ANTIHARATION
source: HDR Anti-halation
ja_jp: HDR ハレーション除去
ko_kr: HDR (헐레이션 방지)
zh_cn: HDR 防光晕

# CAP_USER_PREVIEW_THUMBNAILINFO_HDR_TEXTURE_ENHANCEMENT
source: HDR Texture enhancement
ja_jp: HDR テクスチャ強調
ko_kr: HDR (질감 개선)
zh_cn: HDR 纹理增强

# CAP_USER_PREVIEW_THUMBNAILINFO_CONTRAST
source: Contrast
ja_jp: コントラスト
ko_kr: 콘트라스트
zh_cn: 对比度

# MSG_W_CALIBRATION_DIALOG_NOT_OPEN_BY_ASPECTRATIO
source: You can not perform calibration if the image aspect ratio is not 1:1.
ja_jp: 画像縦横比が1:1以外に設定されている為、ユーザーキャリブレーションを行えません。
ko_kr: 이미지 화면 비율이 1:1이 아니므로 보정을 할 수 없습니다.
zh_cn: 因为图像宽高比不是 1:1，无法校准。

# MSG_W_CALIBRATION_DIALOG_NOT_OPEN_BY_MICROSCOPY
source: You can not perform calibration if the microscopy method is not bright field.
ja_jp: 観察法がBF以外に設定されている為、ユーザーキャリブレーションを行えません。
ko_kr: 현미경 검사 방법이 BF(bright field)가 아니므로 보정을 할 수 없습니다.
zh_cn: 因为显微镜方法不是明场，无法校准。

# MSG_I_CALIBRATION_PITCH_OUT_OF_RANGE
source: The pitch is out of range.
ja_jp: 入力されたピッチは範囲外です
ko_kr: 피치가 범위를 벗어났습니다.
zh_cn: 间距超出范围。

# MSG_E_EXCEPTION_REGISTER_SAMPLE_EXCHANGE_POSITION_OUT_OF_RANGE
source: The point you are attempting to register is outside the motorized stage's movement range.
ja_jp: ステージ範囲外のため登録できません。
ko_kr: 전동식 스테이지의 이동 범위를 벗어난 위치이기 때문에 등록할 수 없습니다.
zh_cn: 因为位置超出电动载物台移动范围，所以无法登记。

# CAP_BEGINNER_AREA_Z_RANGE_GUIDE_BASE_CENTER_POSITION_TEXT
source: Adjust the focus at the center of a sample<BR>and check the range.
ja_jp: フォーカスをサンプルの中央に合わせて、<BR>高さ取り込み範囲を確認してください。
ko_kr: 샘플의 중심에서 초점을 조정하고<BR>범위를 확인하십시오.
zh_cn: 调整样品中央的焦点<BR>并检查范围。

# CAP_BEGINNER_AREA_Z_RANGE_GUIDE_BASE_NOW_POSITION_TEXT
source: Adjust the focus at the bottom of a sample<BR>and check the range.
ja_jp: フォーカスをサンプルの一番下に合わせて、<BR>高さ取り込み範囲を確認してください。
ko_kr: 샘플의 바닥에서 초점을 조정하고<BR>범위를 확인하십시오.
zh_cn: 调整样品底部的焦点<BR>并检查范围。

# MSG_Q_MEASUREMENT_RESULT_SELECTED_DELETE
source: Are you sure you want to delete the selected measurement results? <BR>If you delete without saving, the result will be lost.
ja_jp: 選択した計測結果を削除します。よろしいですか？
ko_kr: 선택한 측정 결과를 삭제하시겠습니까? <BR> 저장하지 않고 삭제하면 이 결과는 사라집니다.
zh_cn: 您确定要删除所选测量结果吗？<BR> 如果删除而不保存，该结果将丢失。

# CAP_DISPLAYCUSTOMIZE_TABNAME_APPLY_CHECKBOX
source: Display the following name as a mode name.
ja_jp: 下記名称をモード名として表示する
ko_kr: 다음 이름을 모드명으로 표시
zh_cn: 下列名称显示为模式名称。

# CAP_DISPLAYCUSTOMIZE_TABNAME_LABEL
source: Name
ja_jp: 名称
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称

# MSG_W_CANNOT_SET_COAXIALLIGHT
source: Can not reproduce Brightness with current microscopy.
ja_jp: 現在の観察法では同軸照明を再現することができません。
ko_kr: Can not set Epi-illumination with the current observation mode.
zh_cn: Can not set Epi-illumination with the current observation mode.

# MSG_W_CANNOT_SET_DFLIGHT
source: Can not reproduce Annular-light conditions with current microscopy.
ja_jp: 現在の観察法では輪帯照明を再現することができません。
ko_kr: Can not set Ring-illumination with the current observation mode.
zh_cn: Can not set Ring-illumination with the current observation mode.

# MSG_W_CANNOT_SET_FIBERLIGHT
source: Can not reproduce Fiber-light conditions with current microscopy.
ja_jp: 現在の観察法ではファイバー照明を再現することができません。
ko_kr: Can not set Fiber-illumination with the current observation mode.
zh_cn: Can not set Fiber-illumination with the current observation mode.

# MSG_W_CANNOT_SET_RINGLIGHT
source: Can not reproduce Ring-light conditions with current microscopy.
ja_jp: 現在の観察法ではリング照明を再現することができません。
ko_kr: Can not set Ring-illumination with the current observation mode.
zh_cn: Can not set Ring-illumination with the current observation mode.

# CAP_ACQSETTING_COMBOACQMODELIST2_TEXT
source: EXTEND
ko_kr: 확장
zh_cn: 扩展

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_ENUM_AUTOSAVEPLACE_BOTH_TEXT
source: File + DB
ko_kr: 파일 + DB
zh_cn: 文件 + 数据库

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_ENUM_AUTOSAVEPLACE_DB_TEXT
source: DB
zh_cn: 数据库

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_ENUM_AUTOSAVEPLACE_FILE_TEXT
source: File
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_ENUM_GRIDLINEKIND_CIRCLEGRID_TEXT
source: Concentric circle
ko_kr: 동심원
zh_cn: 同心圆

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_ENUM_GRIDLINEKIND_CROSSLINE_TEXT
source: Cross line
ko_kr: 크로스 라인
zh_cn: 十字线

# CAP_CONDITIONREAPPEARANCE_TREE_ENUM_GRIDLINEKIND_LATTICEGRID_TEXT
source: Grid
ko_kr: 그리드
zh_cn: 网格

# MSG_E_EXCEPTION_DUAL_PIC_LOAD_IMAGE
source: Can not open the file because it is in a different format or damaged.
ja_jp: 画像ファイルの読み込みエラー
ko_kr: 포맷이 다르거나 손상되어 파일을 열 수 없습니다.
zh_cn: 因为格式不同或损坏，无法打开文件。

# CAP_NAVIGATION_TOOLTIP_MAP_IMAGE
source: Get Map Image
ja_jp: マップ画像取得
ko_kr: 맵 이미지 입수
zh_cn: 获取映射图像

# CAP_NAVIGATION_TOOLTIP_ORIGIN
source: Move to origin
ja_jp: 原点へ移動
ko_kr: 원점으로 이동합니다
zh_cn: 移到原点

# CAP_NAVIGATION_TOOLTIP_SAMPLE_EXCHANGE_POSITION
source: Move to sample exchange position
ja_jp: サンプル交換位置へ移動
ko_kr: 작업장으로 이동
zh_cn: 移至更换标本位置

# MSG_E_REPETITION_FAIL_BY_REVOLVER_CHANGE
source: Measurement has stopped due to change in nosepiece.
ja_jp: 繰り返し性測定中にノーズピースが切り替えられました。<BR>測定を中止します。
ko_kr: Nosepiece changed during repeatability measurement.<BR>Measurement is stopped.
zh_cn: Nosepiece changed during repeatability measurement.<BR>Measurement is stopped.

# MSG_I_REPETITION_MEASUREMENT_END
source: Repeatability measurement is complete.
ja_jp: 繰り返し性測定が完了しました。
ko_kr: Repeatability measurement was completed.
zh_cn: Repeatability measurement was completed.

# MSG_Q_OBSERV_REPETITION_START_CONFIRM
source: Please confirm that you want to begin the reproducibility measurement.
ja_jp: 繰り返し性測定を開始します。よろしいですか？
ko_kr: OK to start repeatability measurement?
zh_cn: OK to start repeatability measurement?

# MSG_Q_OBSERV_REPETITION_STOP_CONFIRM
source: Do you really want to stop it?
ja_jp: 繰り返し性測定を中止します。よろしいですか？
ko_kr: OK to stop repeatability measurement?
zh_cn: OK to stop repeatability measurement?

# MSG_W_CALIBRATION_OBJECTIVELENS_NOT_REGISTERED
source: Since the object lens is not registered into revolver, a user calibration cannot be performed.<BR>Please change a nosepiece to see you register an object lens into revolver.
ja_jp: レボルバーに対物レンズが登録されていない為、ユーザーキャリブレーションを行えません。<BR>レボルバーに対物レンズを登録するか、ノーズピースを切り替えてください。
ko_kr: Since the object lens is not registered into revolver,<BR>a user calibration cannot be performed.<BR>Please change a nosepiece to see you register an object lens into revolver.
zh_cn: Since the object lens is not registered into revolver,<BR>a user calibration cannot be performed.<BR>Please change a nosepiece to see you register an object lens into revolver.
